Para empezar hice los libros, periodicos y revistas por separados tratando de seguir las especificaciones del enunciado.
Una vez que tuve tanto los xml, dtd y xsl por separado, hice lo mismo para la biblioteca sin incluirlos.
Cuando tuve todo realizado sin fallos, integre los archivos de los libros, periodicos y revistas en los correspondientes de la biblioteca.
Al copiarlo tal cual me dio vários errores al tener vários elementos y atributos repetidos y que al estar en otros elementos se interferian entre ellos,
en algunos casos tuve de eliminarlos de los archivos dtd y xsl y colocar los xsl de los libros,revistas y periodicos
dentro de sus elementos de la biblioteca.